1. AR로 바닥을 감지한다. (OK)
2. 감지된 바닥을 보여주고, 그 범위 내에서 가능한 스포츠를 UI로 보여준다. (OK)
	1. 결정 버튼을 누를 경우 해당 바닥이 고정된다. (OK)
	2. 재시도 버튼을 누를 경우 다른 바닥을 생성 시도한다. (OK)
3. 결정 버튼을 누른 뒤에는 UI에 목록이 뜬다. 누르면 어떤 스포츠를 할 지 고를 수 있다. (OK)
4. 스포츠마다 별개의 조작 방식을 가진다. 공통점으로는 만들어진 바닥 말고도 벽이 있어서 공이 특정 공간 밖으로 나갈 수 없다.
	1. 축구는 플레이어가 직접 걸어가면 폰의 캡슐 콜리전과 부딪혀 공이 튕긴다. 골대까지 드리블하면 득점.
	2. 농구는 플레이어의 손에 들고 있는 채로 슈팅 자세를 취한다. 조작을 통해 제자리에서 날려보낼 수 있다. 피치와 파워를 정할 수 있다.
	3. 미식 축구는 플레이어의 손에 들려있는 상태(Attach)에서, 플레이어가 걸어서 직접 골대로 가져다 넣어야 한다. 다만 장애물이 존재하고, 장애물은 폰은 통과하지만 공은 어태치 해제하고 날려버린다.
	4. 테니스는 공이 반대편에서 날아올 때 슬라이드를 통해 라켓을 휘두른다.
	5. 골프는 공 앞에 서면 요와 피치를 조절할 수 있다. 플레이어의 위치 기준이므로, 폰의 요와 골프채의 요가 각각 있다.
	6. 배구는 포물선을 그리고 날아오면 터치를 통해 팔을 휘두를 수 있다. 터치 타이밍에 따라 어떤 식으로 되돌려보낼지 결정된다.

5. 축구, 미식 축구, 골프는 골 판정을 위해 공을 없애지 않지만 득점 시 공을 초기 위치로 되돌아가야 하게 한다. 농구는 골 여부와 무관하게 바닥에 튕기면 플레이어에게 돌아온다. 배구, 테니스는 상대편 벽면에 부딪히면 사라졌다가 랜덤한 위치에서 날아온다. 상대편 벽면에 닿기 전, 바닥에 튕긴 적 있으면 득점이다.